Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 9=
Xu Wanning,
¿Has venido a reírte de mí?
El agua de esta mazmorra está fría,
¿verdad?
Ahora estás experimentando
este dolor escalofriante.
Yo también lo he experimentado.
Ahora ya deberías saberlo
¿Qué clase de persona es Cui Yunfeng?
Pero terminaste en esta situación.
a causa de tus propias decisiones.
Si muero aquí,
Es mi venganza.
Aquí puedes morir.
¿Pero qué hay de tu hijo?
Cui Yunfeng acabará
recibiendo su merecido.
Pero, ¿podrás soportar dejar que tu hijo
vivir solo e indefenso en este mundo
sin padre ni madre,
¿Sufriendo tormento y penurias sin fin?
Te estoy mirando ahora mismo,
No puedo evitar pensar en mí mismo.
¿Alguna vez has depositado todas tus esperanzas en ellas?
¿En Cui Yunfeng?
Pero miren el estado
Ya estás dentro.
Cui Yunfeng y yo nos enamoramos
a primera vista.
Conocía mis antecedentes y estatus familiar.
No eran dignos de este Joven Maestro.
Pero Cui Yunfeng juró casarse conmigo.
Lo que esperaba era la noticia
de que después del Encuentro de Poesía Begonia,
Él iba a casarse contigo.
En aquel momento, yo ya estaba embarazada.
Él trajo a nuestro hijo a la residencia.
Yo también había fantaseado una vez
que algún día podría convertirme
en la Señora de la Mansión.
Así que te ataqué en todos los sentidos.
e hizo bastantes cosas malas.
Xu Wanning,
Si pudieras salvarme hoy,
Sin duda te lo recompensaré
trabajando como un buey o un caballo.
Nadie puede salvarte,
Excepto tú mismo.
La noche en que murió Ma Si,
La señora estuvo conmigo todo el tiempo.
Por lo tanto, es imposible que ella lo haya matado.
Pero si Ma Si se enteraba de que estaba desaparecida,
Lo primero que haría
sería ir a buscar a Cui Yunfeng.
Bai Qingqing, en realidad la ayudaste.
¿No puedo?
Bai Qingqing, no digas tonterías.
Antes te traté muy bien.
Pero ahora me acusas falsamente.
¿Me tratas bien?
Ante tus ojos,
siempre has existido tú mismo.
Si algo te gusta,
lo tienes en tus manos.
Si ya no te gusta,
simplemente lo tiras.
No soy tu juguete.
Callarse la boca.
Hoy debo alzar la voz.
Admito que todo lo que tengo hoy
es resultado de mis propias acciones.
Pero hoy solo quiero que todos lo sepan.
¡Qué terrible infierno
es la Mansión!
Primero, intercambiaron al hijo de Wanning,
y más tarde me permitieron entrar en la Mansión.
El marqués observó cómo
Ma Si me intimidaba.
Sin embargo, me echó de allí.
Y ahora,
En realidad, podría ser el verdadero asesino.
Feng.
Este es el tribunal.
Honorables señores,
Lo que acaba de decir Bai Qingqing
sobre que mi hijo es el asesino.
Todo esto es una tontería.
Si mi hijo es el asesino,
Por favor, presente las pruebas.
Si no puedes,
Entonces Feng y yo nos despediremos.
Esperar.
Comandante, ¿tiene algo más
que decir?
La muerte de Ma Si requiere, sin duda,
una investigación más profunda.
Pero en cuanto al asunto
de que usted sobornó al magistrado Liu
Está respaldado por pruebas sólidas.
¿O me necesitas?
para presentar las pruebas ahora mismo
¿Para que todos puedan echar un vistazo?
¡Guardias!
Dale veinte golpes fuertes al marqués Cui.
¡Encarcelen a Lady Cui!
Posteriormente se tomarán medidas adicionales.
—Madre.
—Feng.
—Déjame ir.
—Vete.
Sé honesto.
(Gobierno del condado de la ciudad de Yan)
Gracias.
No hay necesidad.
No vuelvas a la Mansión
por ahora.
Busca un lugar donde alojarte.
Sé lo que quieres.
Cui Qingping.
Cuando llegue el momento adecuado,
Te lo enviaré.
Entonces, gracias, Wanning.
Xu Wanning, no te dejaré ir.
Debes saber que mataron a Ma Si.
y cogió mi pendiente para enmarcarme.
Incluso tienes las pruebas, ¿verdad?
Pero no los has condenado.
Lo has visto venir.
Mañana serán liberados.
Parece que tu intención
es jugar a largo plazo.
Siguiendo por ahora el ejemplo de Lin,
Ya hemos encontrado
mucho incienso de Hongzhen,
Pero Lady Cui es demasiado astuta.
Estos incienso Hongzhen
Todavía no se puede probar
la culpabilidad de la familia Cui.
Si los encerramos,
entonces esta línea se cortará.
Pero ahora tu identidad
ya ha sido descubierta.
Si vuelves a la Mansión,
Sería inapropiado.
Con mi identidad actual,
Si quiero quedarme en la Mansión,
¿Quién se atrevería a detenerme?
Verdadero.
Comandante Pei,
Solo después de Su Majestad eres tú quien ocupa el segundo lugar.
Madre.
Tía Ning.
¿Cómo les ha ido últimamente?
¿Has sido obediente?
Madre, puedes estar tranquila.
Escuchamos atentamente al Maestro.
¿Maestro?
Ahora soy su Amo.
Después de todo, yo les enseño caligrafía.
así como artes marciales.
Soy digno de ser llamado Maestro.
He estado practicando caligrafía
como me indicaste.
Mira, ¿acaso no escribo mucho mejor?
Tu caligrafía ha mejorado muchísimo.
¿Y tú, Ruyi?
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Tía Ning, he estado aprendiendo
artes marciales con el Maestro,
para poder luchar contra la gente mala en el futuro.
¡Eso es increíble!
Entonces aprenderás bien del Maestro
y derrotar a los malos en el futuro, ¿de acuerdo?
He oído que
lo que más te gusta comer es pescado.
Este es mi mejor plato de pescado.
Lo hice especialmente para ti.
Gracias por cuidarlos
por mí.
Lleno de sinceridad.
Pruébalo.
Maestro, ¿le gusta la tía Ning?
¡Qué calor!
Ruyi, ¿por qué dices tonterías?
Tengo pruebas.
Cada vez que comemos, sonríe
mientras estés presente.
Cuando usted no está presente,
el Maestro parece no sonreír jamás.
En efecto.
Cuando Ruyi lo dice así,
Yo también siento que al Maestro le caes bien,
Madre.
¿He dicho alguna vez,
"No hable mientras come;
¿"No hablar en la cama"?
No te tomes en serio las palabras de un niño.
Palabras de un niño.
Toma, Ruyi.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
Afortunadamente, Pei Heng no
encontró ninguna prueba.
Sin embargo,
¡De verdad se atreve a tratar
así a nuestra familia!
Todo se debe a Xu Wanning.
Hace tiempo que sospecho de ellos dos.
Aquí ocultó su identidad.
¿Podría ser solo para esa mujer vil?
Todos dicen que el Comandante
es cruel y tiránico.
y se mantiene alejado de las mujeres
porque es incapaz de tener intimidad.
Ahora,
¿Cómo pudo esconderse en mi lugar
por el bien de una mujer?
¿Podría ser que los frecuentes problemas
con el incienso Hongzhen se deban a esto?
¿Están emparentados con él?
Afortunadamente,
Probablemente no volverá.
Yunfeng, ¿quién no volverá?
Xu Wanning, ¡vaya que tienes el valor
de volver!
Tú y mamá me enviasteis al juzgado,
me difaman acusándome de asesino.
Si ninguno de ustedes se avergüenza,
¿Por qué debería tener miedo?
Xu Wanning,
¿Cuándo conociste al Comandante Pei?
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo?
¿Qué quieres preguntarme?
Nada.
Me pregunto qué asunto importante
le ha traído hasta aquí.
No es nada importante.
Desde que traté
la enfermedad del joven amo,
Debo asumir toda la responsabilidad.
Además, conmigo aquí,
la lesión del marqués
puede recuperarse un poco más rápido.
Comandante Pei, usted es verdaderamente bondadoso.
Muchas gracias.
Pero, ¿cómo íbamos a atrevernos a molestaros?
No importa.
Me he acostumbrado a vivir aquí.
Me temo que tendré que quedarme
un tiempo más.
No te molestaré, ¿verdad?
De nada.
Comandante Pei, siéntase libre de quedarse.
¿Puedo tener la osadía de hacer una pregunta?
Anteriormente, ocultaste tu identidad aquí.
¿Cuál fue el motivo?
Creo que fue divertido. ¿Está bien?
¿Fue divertido?
Feng.
Té.
Quitar los huesos.
DE ACUERDO.
Por favor.
No lo he terminado.
Eres tan débil.
Usa más fuerza.
Feng.
Comandante Pei,
Mi hijo es el marqués.
Y sigo siendo la señora de la mansión.
Nos atormentáis así.
¿No temes que
Su Majestad se entere?
Bien podrías ir
a informar a Su Majestad.
Veamos si Su Majestad te cree.
o me cree.
¿Qué se necesita exactamente para que
nos dejes ir?
Quizás deberías ir a suplicarle a Lady Xu.
Puede que lo piense.
Es imposible.
¡Imposible!
Entonces no hay nada que pueda hacer.
Madre,
¿Qué te trae por aquí?
¿Quién te dio esto?
Te lo quité.
Sabes
¿Esto podría costarte la vida?
Dámelo.
Sé que podría costarme la vida.
Pero solo de esta manera
en tal ilusión
Me siento como un hombre.
Madre,
Antes solía escuchar todo lo que decías.
Pero a partir de hoy,
No voy a escuchar.
No voy a escuchar más.
—Dámelo.
—¡Lárgate!
No me toques.
Feng.
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
menguante,
Estas son las cosas que te encanta comer.
Las hice todas yo misma.
Come más.
Madre,
¿qué estás haciendo?
No estoy muy acostumbrado
a que seas así.
Madre,
¿qué estás haciendo?
menguante,
Les ruego que nos dejen ir.
Feng.
Madre, Yunfeng, ¿qué es exactamente lo
que quieres que haga?
Estábamos equivocados antes.
Pero si nos dieran una oportunidad,
A partir de ahora, usted estará a cargo
de esta casa.
Feng y yo
Todos te escucharán.
menguante,
Anteriormente, te hice daño.
Fui despiadado.
Por favor, perdóname.
Antes, estaba completamente entregado
a mi familia.
Pero en realidad cambiaste a mi hijo.
Si no fuera por esto,
¿Cómo hemos llegado a esta situación?
Wanning, el niño ha sido encontrado ahora.
Vivamos una buena vida juntos.
De acuerdo, Wanning.
En la actualidad, la reputación de nuestra familia
es irreparable.
Pero aún así tenemos que seguir adelante
con nuestras vidas.
Por todos estos años
de cariño,
Les ruego que hagan que el Comandante Pei nos perdone.
Ya que lo has dicho,
Lo pensaré detenidamente.
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?